Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSR/Set-DfsrGroupSchedule.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-DfsrGroupSchedule
zh_cn: # 设置 DFSR 组计划（Set-DfsrGroupSchedule）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies a replication group schedule.
zh_cn: 修改复制组的调度计划。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ScheduleNameParameterSet (Default)
zh_cn: ### ScheduleNameParameterSet（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-DfsrGroupSchedule** cmdlet modifies a schedule for a replication group. Distributed File System (DFS) Replication schedules control the availability and bandwidth usage of replication.
zh_cn: `Set-DfsrGroupSchedule` cmdlet 用于修改复制组的计划设置。分布式文件系统（DFS）的复制计划控制着复制的可用性以及带宽的使用情况。

source: By default, DFS Replication schedules replication 24 hours per day, 7 days per week with full bandwidth as the recommended configuration.
zh_cn: 默认情况下，DFS复制功能会以全带宽进行复制操作，每天24小时、每周7天不间断地执行复制任务。这种配置是推荐的使用方式。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify a group schedule
zh_cn: ### 示例 1：修改一个小组的日程安排

source: This command uses the **Set-DfsrGroupSchedule** cmdlet to modify the RG01 replication group to allow full replication 24 hours per day, 7 days per week. The command also uses the *ScheduleType* parameter so there is no need to specify any specific bandwidth blocks or days.
zh_cn: 此命令使用 **Set-DfsrGroupSchedule** cmdlet 来修改 RG01 复制组，使其能够实现全天候（24 小时/7 天）的完整数据复制。该命令还使用了 *ScheduleType* 参数，因此无需指定任何特定的带宽限制或复制日期。

source: ### Example 2: Modify a group schedule to prevent replication
zh_cn: ### 示例 2：修改组计划以防止数据复制

source: This command uses the **Set-DfsrGroupSchedule** cmdlet to modify the RG01 replication group schedule to prevent all replication from 9AM to 5PM Monday through Friday, with all other intervals replicating at full bandwidth.
zh_cn: 该命令使用 **Set-DfsrGroupSchedule** cmdlet 来修改 RG01 复制组的调度规则，以便在周一至周五的上午 9 点到下午 5 点期间禁止所有复制操作，而在其他时间段内则允许全部数据以全带宽进行复制。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a custom schedule value string that defines the bandwidth settings for each 15-minute interval block, with 4 blocks to a set, where each set represents 1 hour, and there are 24 sets. The time starts at 00:00 and ends at 24:00. The valid settings on a 15-minute block are 0 through F, with the following mapping of settings:
zh_cn: 指定一个自定义的时间安排值字符串，该字符串用于定义每个 15 分钟时间间隔内的带宽设置。共有 4 个这样的时间间隔块组成一组，每组代表 1 小时，总共包含 24 组。时间范围从 00:00 开始到 24:00 结束。在 15 分钟的时间间隔内，有效的带宽设置值范围是 0 到 F，各设置的含义如下：

source: You must specify a complete value string and include all 24 hourly 4-block sets (for a total of 96 hexadecimal characters). For example: ffffffffffff0000ffff0000ffff00004444000044440000444400004444000044440000ffff0000ffff0000ffffffff
zh_cn: 您必须指定一个完整的值字符串，并包含所有24个小时内的4个区块组合（总共96个十六进制字符）。例如：`fffffffffff0000ffff0000ffff00004444000044440000444400004444000044440000ffff0000ffff0000ffffffff`

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a day of the week. You can specify either an enumerated string value or its corresponding integer value. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定一周中的某一天。您可以指定一个枚举字符串值或其对应的整数值。该参数的允许值为：

source: Specifies the NetBIOS name or fully qualified domain name (FQDN) for the Active Directory Domain Service (AD DS) domain that contains a replication group. If you do not specify this parameter, the cmdlet uses the current domain.
zh_cn: 指定包含复制组的 Active Directory 域服务（AD DS）域的 NetBIOS 名称或完全限定域名（FQDN）。如果未指定此参数，cmdlet 将使用当前域。

source: Specifies an array of names of replication groups. If you do not specify this parameter, the cmdlet applies to all participating replication groups. You can use a comma separated list and the wildcard character (*).
zh_cn: 用于指定一组复制组的名称。如果未指定此参数，则该cmdlet将应用于所有参与的复制组。您可以使用逗号分隔的列表以及通配符（*）。

source: Specifies a schedule type with no replication allowed or a full schedule that enables replication for 24 hours a day, 7 days a week using full bandwidth. The acceptable values for this parameter are: Never (0) and Always (1). You can specify either an enumerated string value or its corresponding integer value for this parameter.
zh_cn: 指定一种调度类型：一种是禁止复制的类型；另一种是全调度类型，该类型允许每周7天、每天24小时使用全部带宽进行复制。此参数的合法取值为“Never”（0）和“Always”（1）。您可以为该参数指定一个枚举字符串值或其对应的整数值。

source: Indicates whether the destination computer uses Coordinated Universal Time (UTC) for its schedule. By default, the destination computer interprets the schedule according to its local time.
zh_cn: 用于指示目标计算机是否在其日程安排中使用协调世界时（UTC）。默认情况下，目标计算机会根据其本地时间来解释日程安排。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
